팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 파인애플, 헤이즐넛
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
아, 엄마들! 무엇을 해야 할까요?
이것은 귀중한 책이다.
16화
진달래
왜 이 책이 값을 매길 수 없다고 말했나요?
어린이를 위한 초등 교육이 여러분에게 왜 가치가 있습니까?
-이건...
- 당신이었나요?
나를 구한 사람이 당신이었나요?
나를 우물에서 구해줬나요?
예. 나였어.
모든 것을 잊으셨나요?
네, 제가 당신을 제 고비에 끌고 다녔어요.
내 팔은 아직도 떨어지고 있어요.
당신이 모든 것을 잊어버렸다니 믿을 수가 없어요.
당신은 좋은 것을 전혀 기억하지 못합니다.
아니요, 8년 전의 사건을 말하는 것입니다.
그럼 우물에 빠진 건 이번이 처음이 아니죠?
주위를 전혀 둘러보지 않나요?
그렇다면 이 책이 왜 그렇게 귀중할까요?
진짜 명작 중 하나인 것 같습니다.
또 말도 안되는 소리를 하고 있군요.
악몽에서 깨어나다
마치 우물에 갇힌 것처럼,
나는 즉시 당신을 생각했습니다.
결정한 건 그 때문이었어
내가 나갈 수 있게 도와줬다고,
하지만 그 이후로 난 이렇게 됐어
당신이 얼마나 비슷한지 알아보세요
나를 구해준 소녀에게.
당신일지도 모른다고 생각했습니다.
면이 부풀어오르면
맛이 없을 거예요.
당신은?
많이 드세요.
귀염둥이.
불어서 식히고 너무 서두르지 마세요.
당신의 어떤 점이 그렇게 흥미롭나요?
명나라의 전술에 관한 교과서.
전술 매뉴얼?
군사 전술?
전쟁을 시작할 계획인가요?
내 힘을 강화하고 싶다면,
군대의 지원이 필요하겠습니다.
아직도 악몽을 꾼다
아무것도 이루지 못한 채 어떻게 죽을 수 있습니까?
사례별로.
이런 일이 발생하면
당신이 멍청해서 그런 게 아닙니다.
원래 의도된 방식은 이렇습니다.
단지 당신이 운이 좋지 않았을 뿐입니다.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
어쩌면 당신 말이 맞을 수도 있습니다.
그러니 이런 식으로 자신을 고문하지 마세요.
당신은 아직도 할 수 없습니다
운명을 방해하다.
가끔 악몽에서 깨어나기도 하고,
그리고 이상한 생각이 떠오른다.
이 꿈이 현실이라는 걸,
그리고 우리는 과거에 살고 있습니다.
그게 다 내 비전인 것 같아
죽기 직전.
그리고 바로 이 순간
나는 뭔가를 하고 모든 것을 고칠 기회가 있습니다.
지금은 꽤 가능하다
나는 운명에 저항하기 위해 모든 것을 다합니다.
패배가 운명인 이 남자에게,
모든 것을 희생하고 싶었어요.
올인
당신은 반드시 그들 모두를 물리칠 것입니다.
나는 항상 승리하는 편이다.
그리고 내가 근처에 있는 동안,
승리는 당신의 것입니다.
당신의 태도는 매우 고무적입니다.
나에게는 비밀무기가 있다.
나는 미래를 알고 있습니다.
기억하시나요?
내가 말했듯이,
내가 먼 미래에서 온 남자라고?
물론 기억합니다.
이것은 잊기 어렵습니다.
그것이 사실이라면 어떨까요?
내 지식을 당신과 공유할까요?
내가 이 말을 믿을 것 같나요?
그 경우,
꿈이 있었던 것 같아요.
유용한 예언적인 꿈.
날뛰다.
그냥 꿈이니까,
나는 당신의 이야기를 믿지 않을 것입니다.
하지만 기꺼이 들어보겠습니다.
200년 후 조선은 어떤 모습일까?
잘.
이건 그냥 내가 지어낸 이야기인데,
하지만 우리는 더 이상 우리나라를 조선이라고 부르지 않습니다.
대한민국.
조선이 기다리고 있는 것은 이것이다.
대한민국?
이 나라에서는 사람들이 스스로 선택한다.
누가 통치할 것인가.
말도 안 돼요.
내가 믿을 수 있도록 좀 더 믿을 만한 것을 말해주세요.
지금 내 말을 믿지 못한다면,
문제가 생겼어요.
이것은 단지 나의 발명품입니다.
200년이 지나면 귀족도 평민도 없다.
사람들은 더 이상 계급으로 나누어지지 않습니까?
글쎄, 사람들은 새로운 것을 생각해 냈습니다.
당신은 돈가방인가 아닌가?
사람의 신분에 따라 가방이 결정되나요?
그럼 다들 가방을 이용해 자를 고르시나요?
이것을 투표라고 합니다.
18세가 되면,
당신은 통치자를 선택할 수 있습니다.
- 통치자를 선택 하시겠습니까?
-응.
정확히 18살인 이유는 무엇입니까?
여왕의 날은 이렇게 지나갔습니다.
잘하셨어요.
이제 그녀의 모든 움직임을 지켜보십시오.
비욘인,
이제 당신이 있어요
최연소 전쟁장관
그리고 더욱 매력적으로 변했습니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
- 당연하지.
- 그럴 줄 알았어.
축하해요!
그런데 베냉,
우리 가족은 전혀 신경 쓰지 않아
왕과 함께 할 수 없습니까?
그는 여왕에게 매우 중요합니다
그리고 그 사람은 나쁜 사람 같지도 않은데.
여왕에 대한 그의 동정심은 모두 거짓말입니다.
자신의 이익을 위해
그는 항상 그녀의 생명을 위험에 빠뜨릴 것입니다.
나는 그렇게 말하지 않을 것이다.
이것이 그를 가장 화나게 만드는 것입니다.
마스크와 여성 뒤에 숨어 있습니다.
양면으로 행동한다
그리고 주변의 모든 사람을 배신합니다.
여왕도 그의 매력에 빠졌고,
이제 왕을 위하여
가족을 포기할 준비가 되었습니다.
그러나 왕은 그녀만을 이용하고 있다.
근데 여왕님이라고 들었어
왕이 원하는 대로 비틀어 줍니다.
그리고 누가, 누가
그러니 하인들이 가장 잘 안다.
왕의 개인적인 삶에 대해.
어젯밤부터 새벽까지 했다고 하던데
왕의 방에서 이야기를 나눴습니다.
철종이 실패하면
200년이 지나면 세상도 바뀔까?
그러면 일본의 합병은 없을 것이다.
그리고 그 개자식 한국장은 태어나지 않을 것이다.
이 모든 것은 철종을 위한 것이 아니다.
나는 나 자신을 위해 이 일을 하고 있다.
당신을 도와
나는 나 자신을 구하고 있습니다.
폐하!
당신의 아버지는 의식을 잃었습니다!
정말 악몽이네요.
일어나지 마세요!
- 무슨 일이 있었나요?
-여기는 위험해요.
왜 왔나요?
아니요! 궁전에서는 훨씬 더 위험합니다.
여왕님, 집에 계세요.
나는 당신을 보호하기 위해 무엇이든 할 것입니다.
당신은 기절했나봐요
나를 걱정해서.
내 잘못이야.
마치 내가 직접 당신에게 이 독을 먹인 것 같습니다.
나는 그 멍청한 책을 썼다
그리고 그녀를 따르지 않았습니다.
잘못된 일을 한 것은 바로 그들이었습니다.
이건 네 잘못이 아니니까 그만둬.
건강을 잘 관리하세요.
나는 황소처럼 건강합니다.
당신이 행복하면 나도 행복해요.
그러므로 여보,
여왕이라는 칭호를 포기하세요.
-아빠.
-소연.
네 엄마가 임신했을 때
그녀는 항상 무언가를 반복했습니다.
그녀는 그녀의 아이를 원했다
그 사람보다 훨씬 더 행복했어요.
당신이 살아갈 수 있도록
그녀의 삶은 그녀가 할 수 없는 방식으로 이루어졌습니다.
당신의 삶을 더 좋게 만들기 위해
네 엄마 것보다.
이것이 그녀의 마지막 소원이었습니다.
왜냐면 죽은 뒤에
네 엄마의 눈을 똑바로 바라봐도 될까?
아빠.
나는 어머니의 소원을 반드시 이루어드릴 것이다.
나는 그들에게 모든 것에 대해 복수할 것이다
그들이 나에게 무슨 짓을 했는지.
여왕!
그래서 당신은 아무것도 아플 수 없습니다.
당신에게 부탁할 것이 있습니다.
듣고 있어요. 무엇이든 요청할 수 있습니다.
나는 모든 것을 할 것입니다.
재고 판매
주인이 미쳤어요!
내 인생에서 나는 그가 이런 사람이라고 생각하지 않았을 것입니다!
나중에 지불하라고 강요하면 어떻게 되나요?
두 배나?
무엇?
감사합니다!
김 선생님! 폐하!
당신에게 장수!
그에게 쌀 한 포대를 팔았나요?
그냥 뻐꾸기처럼 날아갔어요!
신사가 정신을 잃었습니다!
당신에게 부탁할 것이 있습니다.
부패는 잊어라
당신의 평판을 관리하십시오.
정말로 이 모든 것을 사람들에게 팔고 싶나요?
정확히!
이 모든 것을 무덤까지 끌고 갈 수는 없습니다.
미안, 나 좀 놔주지 않을래?
탐욕은 나쁜 습관입니다.
아버지께서 중요한 결정을 내리셨습니다.
그리고 그게 전부가 아닙니다.
당신은 장부를 찾고 있었습니다.
아빠는 거기에 쓰여진 모든 것을 기억하십니다.
목사가 아니라 오물통 쥐.
왼쪽 고문은 곡물로 사기를 쳤습니다.
그는 다양한 방법으로 충당했다
엄청난 양입니다.
수석 고문은 땅에 손을 따뜻하게했습니다.
예를 들어, 그는 누군가에게 채석장을 가져다가 그곳에서 일하도록 강요할 것입니다.
그런 다음 엄청난 세금으로 당신을 짓밟습니다.
도둑질하지 않는 사람은 없다
훔치지 않은 것이 하나도 없습니다.
또한 군사 부패와 직책 구매도 있습니다.
소금을 실은 배를 보내는 대신,
그 곳에 돌을 채워서 물에 빠뜨리고
그들은 소금을 스스로 가져갔습니다.
왕을 위한 선물로도 비슷한 트릭이 수행되었습니다.
그리고 그 모든 것 속에서,
누가 나를 더 화나게 했나요?
그래서 이들은 대금업자입니다.
그들은 농민들에게 세금을 인상했고,
그런 다음 그들에게 5%로 돈을 빌려주었습니다.
그래서 빚은 숨을 쉴 때마다 늘어날 것입니다.
갱스터 같은 행동.
이익에 관한 아버지의 기억
정말 인상적이에요.
그건 그렇고, 말해봐
제보자를 어떻게 대하나요?
당신의 아버지는 이 모든 계략의 핵심 인물이었습니다.
그의 범죄는 그렇게 사라지지 않을 것이다.
-하지만...
-“그러나”란 무엇입니까?
네 아버지는 나한테는 또 하나의 부패한 범죄자일 뿐이야.
그러나
그는 당신의 유일한 혈족입니다.
그렇다면 어떨까요?
그들은 말한다
장점이 많다고.
단점을 정당화할 수 있다.
그에게 더 많은 신용이 ​​필요합니까?
예를 들어?
예를 들어,
그는 증거를 확보하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
장부만으로는 처벌하기 어렵습니다.
그 대가로 보호를 보장합니다.
정보원.
틀림없이.
폐하, 이제 왕실 회의 시간입니다.
괜찮은.
왕립 의회?
쓰레기를 태우고 싶다면 매립지로 가세요.
단, 섭정인 황태후를 제외하면,
여자는 들어갈 수 없습니다.
내 동생 연평군을 지명합니다.
이정천 이사장.
-그러면 안 돼요.
왜 이런가요?
이런 일과 책임이 너무 크다
경험이 부족한 청년에게,
연평군으로서는 대처하지 못할 것이다.
반대로 그는 강력한 사람과 관련이 없습니다.
이것이 이정천을 다스리는 최고의 덕목이다.
또한,
내가 지금 너한테 묻는 것 같냐?
불타오르고 있어, 철종아.
영남에 암행어사를 보냈습니다.
직권남용 가해자
법에 따라 처벌받게 됩니다.
그들이 유용했던 모든 것
사람들을 돕는 데 사용될 것입니다.
이것은 우리 여덟 명의 주지사들에게 모범이 될 것입니다
그리고 그들에게 자백을 하게 하세요.
- 저희는 반대합니다, 폐하.
전쟁부 장관은 이미 군사 지도자들을 그곳에 보냈습니다.
내 허락 없이 보내졌나요?
최근
동학 추종자들이 자행한 흉악한 사건,
예전에 일어난 반란을 생각나게 한다.
조선의 자주권을 위협했다.
위기가 있었고, 빠른 해결이 필요했습니다.
나는 국경 관리국이 원하는 일을 할 것이라고 확신합니다.
동학 추종자들이 폭동을 일으켰다.
그리고 공무원을 위협했다.
그 결과 공무원들에게 피해를 입혔습니다.
우리는 조폭의 두목을 빨리 잡아서 처벌해야 했습니다.
반복을 피하기 위해,
악의 근원을 제거해야 했습니다.
악의 근원을 제거하시겠습니까?
우리는 체포되어 투옥되고 처벌받았습니다
톤학 가르침의 추종자이자 전파자.
조선의 모든 문제를 탓하라
도적떼에게!
진정한 악의 근원을 제거하기 위해,
이정천이 국민의 이익을 위해 수사하게 하겠다!
왕좌에 앉아
사람들의 본질을 이해할 수 없습니다.
일단 그들의 요구를 충족시키기 시작하면 끝이 없을 것입니다.
무력으로 진압해야 하고,
다시는 반란이 일어나지 않도록 하기 위해서다.
-동의합니다, 폐하.
죄수들을 모두 확인해서 확실히 할게요
그들 중에는 불법의 무고한 희생자가 없다는 것입니다.
아울러 도적들을 엄중하게 처벌하겠습니다.
모든 사람에게 모범이 되도록.
그리고 나는 총독들과 군 지도자들을 처벌하라고 명령할 것이다.
우리의 문제에 책임이 있는 사람들.
그는 법의 도움을 통해서만 봉기를 진압하고 싶어합니다.
얼마나 순진한가.
반란이 걷잡을 수 없게 되기 전에,
나는 군대를 보내 동학의 추종자들을 진압할 것이다.
뭐하세요?
얼굴이 건조해지기 전에 엘릭서를 발라주세요.
폐하, 끝났습니다.
여왕에게 더 많은 일을 해달라고 요청해야 할까요?
그만한 가치가 없습니다.
물론 그렇지 않습니다. 내가 한 말은 잊어버리세요.
- 가셔도 돼요.
-예.
아직도 여왕을 용서할 수 없나요?
나는 그녀가 왕과 보낸 서신을 읽을 것입니다.
나는 묻지 않을 것이다.
용서해도 문제는 해결되지 않습니다.
그들의 연애 편지는 말도 안되는 일에 지나지 않습니다.
그들은 심지어 서로를 위해 목숨을 바치고 싶었습니다.
그리고 이것이 당신의 가족에 대한 나의 헌신에 대한 보상입니까?
당신은 우리 가족을 설정했고 우리는 추방되었습니다.
우리를 반역자처럼 보이게 만들었어
그리고 미래를 박탈당했습니다.
어떻게 우리를 운명에 맡길 수 있습니까?
처형되지 않은 것을 행운이라고 생각하세요.
적어도 당신의 가족은 살아있습니다.
나를 위해 궁전으로 오세요.
나는 증명할 것이다
나는 아버지와 다르다는 것을.
술은 낮에 맛이 가장 좋습니다.
틀림없이.
대낮에 술을 마신다.
아, 새우. 희귀한 제품입니다.
-누구세요?
하루종일 여기서 마셔보세요.
무엇? 어떻게 감히 나한테 그런 말을 할 수 있어?
어쨌든 당신은 누구입니까?
제 소개를 할게요.
응.
나는 비밀 조사관이다.
아, 그래야지.
요즘 여기에 가짜 비밀 조사관이 있다고 들었습니다.
나는 당신의 속임수를 사지 않을 것입니다.
토큰은 더 이상 이전과 같은 힘을 갖지 않습니다.
비밀 조사관이 도착했습니다.
자비를 베푸소서.
요즘에는 배지보다 총이 더 안정적으로 작동합니다.
여기 가시가 있습니다.
우리는 남자입니다. 우리는 과자와 함께 차를 제공하지 않습니다.
그녀가 왜 우리에게 전화했는지 궁금합니다.
왕은 채찍을 사용합니다. 그리고 여왕은 진저 브레드입니다.
아마도 이것이 그들의 계획일 것이다.
그는 아마도 우리가 같은 클랜 출신이라는 것을 보여주고 싶어 할 것입니다.
하지만 작동하지 않습니다.
그냥 같이 놀면 돼요.
-틀림없이.
- 갑시다.
제가 왕위에 오른 지 꽤 오랜 시간이 흘렀습니다.
하지만 나는 우리 부족을 잔치에 초대한 적이 없습니다.
나는 최근에 매우 바빴습니다.
용서해주세요.
여기는 드물지만 내가 직접 요리했습니다.
즐기다.
이것은 차가 아니라 와인입니다.
차인 척.
왕은 요리의 수를 줄이라고 명령했습니다.
그의 피험자들이 어떻게 함께 모여 술을 마실 수 있겠습니까?
하지만 그 사람이 알게 된다면...
당신은 우리를 속였습니다, 폐하.
당신이 우리를 설정 했나요?
-믿을 수 없는.
- 어떻게 그럴 수가 있지?
나를 화나게 만들지 마세요. 기분을 망치세요.
하지만 우리를 화나게 한 것은 당신이었습니다.
무엇? 당신은 우리를 누구로 생각합니까?
나는 당신이 누구인지 정확히 알고 있습니다.
당신은 이 사회의 악이다.
-사악한?
당신의 언어로 말하면 당신은 이 시대의 역병이다.
-무엇?
우리는 왜 그러한 대우를 용납해야 합니까?
떠나자.
왜 우리한테 이런 짓을 한 거야?
좋은 질문입니다. 물어봐서 다행이에요.
수석 고문이 당연합니다. 당신은 매우 똑똑합니다.
뭐...
내가 왜 이런 짓을 했는지 묻는 거야?
왕의 길을 방해하지 말라고 말씀드리고 싶습니다.
당신은 그의 생각에 반대할 것이고,
내가 뒤에서 한 번에 올 것이라는 것을 알아라
나는 모두를 죽일 것이다.
경고를 받았다고 생각하십시오.
불법을 조장하는 것이 목표라면
클랜 뒤에 숨어서
경계하십시오.
여왕님, 당신도 안도니안 킴 중 한 분이십니다.
그래서 나는 성을 바꾸기로 결정했습니다.
이제 나는 김소연이 아니다. 저는 찬소연이에요.
-무엇?
- 도대체 무슨...
아마도 클랜이 직위를 얻는 데 도움을 주었기 때문에 밀도가 매우 높았을 것입니다.
코를 해킹하세요.
더 이상 이의가 없습니다.
인수가 없습니다. 공모가 없습니다.
옥타정까지 트레킹은 하지 않습니다.
옥타정이 그거랑 무슨 연관이 있는 걸까요?
글쎄, 난 갈 수 없어.
주문은 문제없이 진행되었습니다.
Dowager 여왕이 그것을 보았습니다.
오늘은 부탁이 있어서 왔습니다.
이제 당신은 내 일족과 하나가 되었으니,
더 이상 여왕님을 위협하거나 해치지 마세요.
그 사람도 우리 일족 출신이에요.
우리의 적은 왕이다.
칼로 서로 위협하다
우리는 적을 도울 것입니다.
동의하다.
더 이상 무속의식과 부적이 없습니다. 나는 그들을 버렸습니다.
-폐하.
- 드릴 말씀이 있습니다.
응, 이번에는 책을 읽어야겠어.
언어를 더 잘 이해하기 위해.
친근하게 욕을 하기는 어렵습니다.
조선 속어에 대한 내용은 어디서 읽을 수 있나요?
이 도서관에는 그런 책이 없습니다.
어디입니까?
소설로 바꾸세요
궁전 밖의 상점에서 판매됩니다.
그들은 무엇에 관한 것입니까?
나는 그들에 대해 들었습니다. 그러나 나는 그것을 읽지 않았습니다.
나는 몇 가지를 알고 있습니다.
충실한 아내에 대해,
남편의 배신으로 사망한 사람.
그녀의 영혼은 입 근처에 점을 가지고 돌아왔습니다.
복수하기 위해.
정말 익숙한 이야기네요.
책 이름이 무엇인가요?
“아내의 유혹.”
당신은 그것을 읽지 않았습니다.
나는 이름만 알고 있다.
또 뭐야? 또 뭐야?
이게 최근에 나왔어요.
고귀한 부인에 대해.
그녀의 남편은 이웃의 딸과 불륜을 시작했습니다.
'부부의 세계'
최씨님, 왜 그렇게 걱정하시나요? 아직 읽어보지 않으셨나요?
죄송합니다.
모든 여성들은 그러한 이야기에 같은 방식으로 반응합니다.
왜 이런 일을 했나요?
우리를 내버려 두십시오.
예.
안전을 보장하려면 클랜의 지원이 필요합니다.
왜 그들과의 관계를 망치나요?
잊어버린 것 같군요
그 노인네들이 나를 죽이려고 했다는 거예요.
나는 최선을 다해 다리를 건설하고,
그래서 당신은 돌아올 수 있습니다.
나는 돌아가고 싶지 않다.
나는 모두 나갔다
Dowager 여왕에게 구애하기 위해.
청와대에서도 그렇게 열심히 일하지 않았어요.
그리고 나는 그에 대한 응답으로 무엇을 얻었습니까?
중독된 얼음.
초씨 일족이 퍼뜨린 소문 때문이다.
나는 당신을 안전하게 지켜줄 것입니다.
분명히합시다.
빠르면 빠를수록 좋습니다.
나는 당신의 감정을 반환하지 않습니다
그리고 나는 그것들을 사용할 수 없습니다.
나는
다른 길을 선택했다
우리는 각자 자신의 길을 가는 것이 더 좋습니다.
저는 폐하의 것입니다.
왜 왕인가?
그 사람이 사라지면 난 뭐든지 할 거야
당신이 무엇을 물어보든. 왜 그 사람입니까?
그 사람에 관한 것이 아닙니다.
나는 당신에 대한 감정이 없습니다.
내 손을 놓지 마, 소연아.
당신은 나에게 전부입니다.
당신은 묘사해야합니다
모든 것이 상세하고, 머리카락 한 올 한 올까지.
외모를 반영할 뿐만 아니라,
내면의 힘과 존엄성도 있습니다.
자신의 스타일을 사용하지 마십시오.
나의 여왕.
뭔가 걱정되시나요?
아니, 나는 그렇게 말하지 않을 것이다.
기분이 좋지 않아요.
나의 여왕.
무슨 일이 일어났나요?
그렇게 웃으면 목소리가 왕처럼 들린다.
그리고 눈이 교차하면 내시 같은 목소리가 들린다.
재미 있지 않나요?
당신을 웃게 만드는 것은 매우 어렵습니다.
그럼...
내가 몸을 구부릴 때에는 하인처럼 말합니다.
그리고 내가 똑바로 일어서면 전사처럼 말합니다.
재미 있지 않나요?
당신은 웃습니다.
폐하.
-포즈를 취해 보세요.
-괜찮은.
나중에 웃게 해줄게요.
그런데 이 초상화가 왜 필요한가요?
'초'와 '촌'의 법칙에 따르면,
성종은 명예롭게 순조로 호칭될 것이며,
그 말은 그들도 나를 존중할 것이라는 뜻이에요.
그의 기억을 기리고 싶었기 때문이다.
규칙 "초"와 "촌"...
나는 그에 대해 들었습니다.
왕의 시호를 선택할 때
"초"는 큰 공헌을 한 사람에게 사용되며,
덕으로 유명해진 사람들을위한 "촌".
그렇군요. 이제 기억이 나네요.
폐하, 요청하신 것을 가져왔습니다.
어디 보자.
좋아 보인다.
펜싱을 배우고 싶나요?
나는 그것을 잘한다.
공부할 필요도 없어요.
나는 칼을 제일 잘 다루는 편이다.
이것은 특별한 사람을 위한 선물입니다.
특별한?
내 차례?
그럼 이걸 기다리고 있나요?
미안해요.
당신은 쫓겨났습니다
나는 그것이 당신을 귀찮게 할 가치가 있는지 확신하지 못했습니다.
재미있다.
동맹을 제안하셨는데요,
그러나 그들은 작별인사도 없이 떠났다.
남편을 통제할 수는 없었습니다.
그래서 내 안전을 보장하지 않은 겁니까?
알다시피, 나에겐 계획이 있었어요.
당신이 나에게 도전하기 전까지는요.
무슨 아이디어야?
조용하고 지루한 삶을 살아보세요.
검을 뽑으세요.
나는 여자와 싸우지 않습니다.
이것은 그의 퇴임 기념 선물입니다.
당신의 모든 업적은 칼날에 표시되어 있습니다.
보세요.
이것이 당신이 이끌어온 삶입니다.
당신은 내가 아무 쓸모없다고 말했어요
나는 여왕이 아니라 여자이기 때문에 할 수 없습니다.
기다리다. 내 능력을 보여주겠다.
더 이상 내 말이나 행동에 장애물이 없게 해주세요.
왜냐하면 나는 잃을 것이 없기 때문이다.
폐하, 주첩이 오셨습니다.
그를 들어오게 해주세요.
기분이 어때요?
나는 활을 쏘면서 생각을 정리했다.
나는 평화를 찾았습니다.
그 말을 들으니 기쁘군요.
시간도 늦었고 아직 할 일이 많습니다.
걱정하지 마세요.
어린이를 위한 초기 교육
당신이 이 책을 얼마나 소중히 여길지 알았다면,
나는 그것을 깨끗하게 유지하려고 노력할 것입니다.
이 낙서들을 보세요.
바쁘신 것 같습니다. 시간을 너무 많이 잡아먹었어요.
나는 갈 것이다.
첩.
나는 뭐라고 말할 시간이 없었다.
나는 당신을 좋아했다
우물에서의 만남 때문만이 아니라
8년 전.
한양으로 돌아와서 당신을 만났을 때,
나는 당신을 좋아했습니다.
대왕 연평군님이 오셨습니다.
당신이 여기 있는지 몰랐어요.
나는 곧 떠날 예정이었다.
나는 당신을 떠날 것이다.
무슨 얘기를 하고 있었나요?
누구에게도 필요하지 않은 진리를 외면하고
더 정확할 것입니다.
열정이 가득한 눈빛.
사회과학에 너무 열정적이에요.
너는 하루 종일 내 수업을 기다리고 있었어.
나는 당신을 믿지 않지만 나에게 말해 줄 수 있습니다
어젯밤과 같은 미래에 대한 이야기.
오늘 수업의 주제.
입헌군주제.
입헌군주제?
군주가 있지만 백성을 다스리지는 않습니다.
통치자는 존재하지만 국민도 권력을 가지고 있습니다.
부탄이라는 나라가 있습니다.
나라의 이상한 이름.
지그메 케사르(Jigme Khesar)라는 더욱 낯선 이름을 가진 왕이 있습니다.
이전에는 조선처럼 절대군주제가 있었습니다.
그러나 그는 그것을 입헌군주제로 바꾸었다.
무엇을 위해?
그는 폭군이 왕위에 오를까 두려웠고,
누가 나라를 망칠 것인가.
그래서 그는 헌법 체계를 도입했다.
그는 법에 따라 나라를 다스린다.
그러므로 왕국은 단지 상징일 뿐입니다.
Jigme Khesar는 똑똑합니다.
그가 '지'를 쓸 때 사용한 한자는 무엇입니까?
집에 갈 시간이에요.
집에 가나요?
어디입니까?
친구야, 술을 너무 많이 마셨구나.
당신 집이 어디에 있는지 잊어버렸어요.
그거 알아? 나는 충분히 먹었다.
집에 가서 쉬어야 해요.
나는 집이 없습니다.
나는 아무것도 없다.
나는 갈 곳도 없고 아무것도 없습니다.
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
나는 당신을 좋아했다
우물에서의 만남 때문만이 아니라
8년 전.
아니요.
그는 진실을 알 수 없었습니다.
입장하실 수 없습니다.
나는 왕을 만나야 합니다.
음...
폐하, 화진입니다.
그래서 당신은 원한다
여왕과 함께 전술에 관한 책을 마무리하기 위해
남자 옷을 입고.
굉장한.
편견을 버려라.
그녀는 무기를 만든다
이전에 아무도 본 적이 없는 것입니다.
자, 들어보자.
그 전에, 치명적인 군인 훈련 방법에 대해 이야기하겠습니다.
이것부터 시작해 보는 건 어떨까요?
킬러 방식?
1, 2, 3.
일곱.
당신의 말을들을 수 없습니다. 그게 당신이 할 수 있는 전부인가요?
알았어, 다 이해해. 무기에 대해 이야기합시다.
총 14가지 접근 방식이 있습니다. 이번이 8번째입니다.
마지막 숫자는 언급하지 마세요.
이름을 지정하고 다시 시작하세요.
1, 2, 3.
여섯.
- 똑바로 봐.
-일곱.
군사전략에 이를 허용하는 것은 위험하다.
여왕은 자신의 부족에 전쟁을 선포했습니다.
그녀는 더 이상 자신이 우리를 위한 사람이라는 것을 증명할 필요가 없습니다.
폐하.
- 다리를 들어보세요.
-2, 3.
-8.
-과거.
8이 마지막 숫자입니다.
다시 시작하세요.
기다리다. 이 킬러 메소드
내가 죽으면 끝나는 거야?
다시 시작하세요.
-하자.
-하나.
폐하.
점점 괴물로 변해가는 중 -
그리고 당신 자신도 눈치 채지 못합니다.
이 가짜 항목
왼쪽 조언자를 제거하기에 충분합니다.
- 그 사람을 돌봐주세요.
-예.
폐하, 주첩이 오셨습니다.
들여보내주세요.
당신에게 뭔가를 말해야합니다.
연평군님, 우리를 떠나주시겠어요?
-전하.
-제발.
최근 당신은 저녁에 여왕과 자주 대화를 나누었습니다.
무슨 얘기를 했는지 알 수 있을까요?
나는 조선의 미래를 어떻게 보는가에 대해 이야기를 나눴다.
나는 당신이 당신의 꿈을 공유할 유일한 사람이라고 생각했습니다.
여왕님이 당신에게 가까이 다가가는 동안,
내가 한 것은 다른 사람의 거짓말 때문에 망설였던 것뿐이다.
하지만 더 이상 이런 일이 일어나도록 놔두지 않겠습니다.
어린이를 위한 초기 교육
내 것이 아닙니다.
당신은 이미 이것에 대해 알고있었습니다.
그러면 그들은 왜 아무 말도 하지 않았나요?
아무것도 바뀌지 않을 것이기 때문입니다.
왜 아무것도 바뀌지 않습니까?
당신은 더 이상 나를 믿지 않습니다.
당신은 더 이상 나를 같은 방식으로 보지 않습니다.
단 하나의 거짓말 때문에
당신과 함께 보낸 시간은 사라지지 않을 것입니다.
2년 동안 사랑했다는 사실
변경되지 않습니다.
나는 당신이 나를 위해 이 일을 했다고 확신합니다.
당신은 그런 사람이니까요.
그 사실이 나를 행복하게 할 것이라고 생각합니까?
아무것도 모르는 척 했다고?
-화진.
- 여왕님을 모함했어요.
나는
김씨 가문의 기록서를 찾았습니다
그리고 그것을 왕비에게 바쳤습니다.
왜 당신은 ...
왜냐하면
나는 여왕을 싫어한다.
이 장부를 알고 계셨나요?
나에게 꼭 필요한 일이었나?
그녀는 알고 있었지만 그것을 포기했습니다.
어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
내가 꿈꾸는 것이 무엇인지 누구보다 잘 알고 계셨습니다.
당신은 내 꿈을 짓밟았습니다.
내 꿈은...
당신은 내 꿈이었습니다.
하지만 당신의 심장은 여왕을 위해 뛰기 시작했습니다.
당신은 나를 위해 너무 열심히 노력했습니다
하지만 나는 당신이 그녀에게 어떻게 끌리는 지 보았습니다.
너무 한심했어요.
그렇게 나는 나 자신을 잃었다.
내 잘못이야.
나 때문에 네가 이렇게 된 거야.
나 자신을 돌보지 않고 사랑하지 말았어야 했어요.
나는 갈 것이다
그리고 나 자신을 찾으세요.
"부부의 세계. 1권"
정말 나쁜 놈이야!
다음.
"부부의 세계. 2권"
폐하, 오늘은 히정종홀에 가지 않으시겠습니까?
오늘은 건너뛰어도 될까요?
나의 철종은 내가 오기를 간절히 기다리고 있을 것이다.
누가 생각이나 했겠는가
나는 지식에 대한 갈증을 가지고 있습니다.
한 페이지 더.
김소연
철종아 미안해 미안해 한 페이지만 읽고 싶었는데
하지만 멈출 수는 없었다.
왜 아직 옷을 갈아입지 않았나요?
무엇? 왜 나한테 주는 거야?
내가 살고 싶으면 그 사람을 돌려보내라고 하지 않았나요?
진실을 알지 못한 채 누군가에게 상처를 줄 수 있습니다.
나는 오랫동안 기다려왔다
책을 주인에게 돌려주기 위해
미안해요
내가 당신을 알아보지 못했다는 걸요.
그리고 당신은 나입니다.
나는 당신에게 솔직하지 않았습니다.
8년 만에 주인에게 돌아왔습니다.
우리는 잃어버린 시간을 되돌릴 수 없습니다.
그러나
나는 다시는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
그런데 어떻게 살았어?
8년 내내?
그땐 네가 좀 이상하긴 했지만, 그 정도는 아니었어.
내가 뭔가를 놓쳤나요?
좋은 질문입니다.
좋아보이는데 뭔지는 모르겠네요.
이것은 약입니다.
비밀리에 먹는 것은 무엇이든 맛있어야 한다.
요구르트?
-술 냄새가 나요.
- 글쎄, 이건...
이것은 배 와인입니다.
배꽃으로 만든
꽃향기가 공중에 휘날릴 때 마셔보세요.
한 잔 부어줄래?
이제 하나만 남았습니다.
만드는데 많은 노력이 필요해서 보관해두었습니다.
-근데 너 때문에...
- 젠장.
어떻게 만들었나요?
먼저 저지방 쌀가루에 물을 섞어 반죽을 준비합니다.
그런 다음 반죽을 펴고 구멍을 만드세요.
우리는 준비를 합니다.
도넛처럼 보입니다.
계속하다.
그러니 뜨거운 물에 삶아서 꺼내주세요.
반죽하고 식혀주세요.
배꽃과 미리 준비된 효모를 가져 가라.
그리고 반죽을 다시 만들어주세요.
용기에 담고 뚜껑을 닫아주세요.
3일만에...
마셔도 되나요?
물론 그렇지 않습니다.
당신은 그것을 흔들어.
그리고 20일이 지나면
이미 마실 수 있습니다.
시간이 흘러가도록 놔두세요.
빨리 주장하세요.
좌고문 김석근
지역 관계자들과 함께
농민의 노동력을 남용하고 기록을 위조했습니다.
도난 혐의와 관련하여
그는 직위에서 해임될 것이고,
그의 재산은 압수될 것이다.
감히!
오지 마세요. 날 보내줘!
가자!
손 떼세요!
나는 여왕의 경고가 희극이 아니라는 것을 전혀 몰랐습니다.
왼쪽 조언자 대신
민첩의 아버지를 내가 임명하고,
요힌족의 민우지나 민.
결정을 재고해 보세요.
-결정을 다시 생각해 보세요.
대화는 짧을 것입니다.
내 섭정은 언제 복원되나요?
왕이 조선을 멸망시키기 전에 이런 일이 일어나야 합니다.
우리 가족은 더 이상 그 자리를 잃지 않을 것입니다.
게다가 병력을 모아서
그러므로 왕의 남은 시간이 얼마 남지 않았습니다.
서둘러요.
나는 인내심이 없는 것으로 알려져 있다.
예.
그런데 이상한 말을 들었습니다.
여왕이 왕에게 신성모독적인 이상을 소개하고 있다는 것입니다.
잠 못 이루는 밤에 나는 걷는다.
어두운 밤하늘에 빛이 부서집니다.
아직도 가지고 있나요?
다들 동학 추종자들인가요?
예.
-나오세요.
-어머니.
왜 그 아이를 데리고 가나요?
꿈! 꿈!
손글씨를 아시나요?
이것이 동학 추종자들의 규약이다.
전쟁에서는 모든 수단이 좋습니다.
"자금"? 그것은 무엇을 의미합니까?
일종의 속담?
수류탄은 군인 10명보다 더 효과적일 수 있습니다.
그것은 환상처럼 보입니다.
그건 그렇고,
여기서 15번의 훈련 세션을 기억했습니다.
그럴듯하게 들리네요, "수류탄".
이런 봉지에 화약을 넣어서 던지면,
이렇게 터질 것입니다.
우리는 이것을 가지고 있습니다.
폭발성 폭탄.
사실인가요? 방탄조끼 있나요?
방탄복?
갑옷 말씀이신가요?
아니요, 그는 갑옷 아래에 그것을 입습니다.
방법은 다음과 같습니다.
혼!
지나가고 있었는데 불이 켜져 있었어요.
만나서 반갑습니다.
응, 나 없이도 여기서 재미있게 지내고 있잖아.
내가 초대받지 못했다는 게 믿기지 않아요.
- 뭐하는거야?
-하나님!
리센만!
살아 있는!
얼마나 걱정됐는지.
우리는 마침내 만났습니다. 정말!
저도 만나서 반갑습니다.
옥타정으로 돌아오지 않았나요?
와인을 너무 많이 마셨어
거기서 당신을 만나고 싶습니다.
리센만!
손 떼세요. 자기 소개를 먼저 해도 될까요?
누구세요?
저는 이생만의 절친한 친구입니다.
"친구"? 나는...
-너의...
-나는...
잠깐만요. 얼굴이 좀 낯익네요.
내 친구 전철.
왜...
그러면 당신은 누구입니까?
저는 정철이에요.
먹다! 승리!
이렇게 놀려면 어떻게 해야 하나요?
낭비되는 젊음을 가정 해 봅시다.
바로 내 친구입니다.
우리는 너무 비슷해요.
맙소사, 여기가 좋은 곳인 것 같군요.
혹시 카드를 어딘가에 숨기고 있는 건 아닐까요?
트럼프 카드를 얻기가 어렵습니다.
당신의 실수에 대해 자신을 비난하지 마십시오
내 행운을 빌어요.
글쎄, 계속하자.
패자는 소원을 들어줍니다.
모자를 조심하세요.
소식통.
문외한.
그리고 나처럼 자신의 신념을 고집하는 사람도요.
정말 노동 조합입니다.
제가 도와드릴게요.
모두 noltvigi 덕분입니다.
나는 승리를 확신합니다.
그들이 이걸 사용했다는 게 믿어지지 않아요
왼쪽 조언자를 이동합니다.
그러니까... 그 사람들이 장부를 갖고 있을 거라고 확신해요.
이제 진짜 전투가 시작됩니다.
무엇?
유혈 사태가 발생하기 전에 청소를 시작합시다.
이 일에 얽매이고 싶지 않다면,
욕심을 버리고 피를 흘릴 준비를 하세요.
피를 흘리나요?
정부 일자리를 팔아먹은 사람들
스스로의 의지로 사임하게 됩니다.
곡물로 부자가 된다면
아니면 선물로,
모든 것을 반환하십시오.
그리고 그것들을 돌봐주세요
모든 기록을 보관하고 모든 것을 알고 있는 사람.
자살 편지
하나
스스로 치우지도 않고 흔적만 남기는 사람,
모든 것에 답해야 합니다.
비록 김씨 가문을 타도했지만,
김병인의 힘은 더욱 강해졌다.
진전이 없는 느낌이네요.
김병인에게서 뭔가를 찾아야 해요.
그 사람이 공무원 일을 도와준 것 같던데,
하지만 대가를 얻지 못하면 잡힐 수 없습니다.
그리고 전혀 이렇게 보이지 않습니다.
그리고 그가 도와준 사람들
그에게 매우 감사합니다
우리는 그들을 유인할 수 없습니다.
그는 무적의 요새를 건설했습니다.
당신은 이미 여기에 있습니다.
이생만 씨는 아직 안 왔어요?
아 잠깐만요.
나는 그가 매우 부지런하다고 말하고 싶습니다.
그는 매일 투존에서 우리와 함께 놀러 옵니다.
직업이 없나요?
이것이 내 일이다.
이것이 어떻게 작동할 수 있나요?
안녕하세요, 제가 물었습니다.
오늘은 마치 내 것 같아
하지만 당신은 내 것이 아닙니다.
인사말.
나는 여왕에 대해 불평하러 왔습니다.
응, 나도 마찬가지야.
글쎄, 당신이 시작합니다.
괜찮은.
폐하!
나를 화나게 만들지 마세요!
계속하면 얼굴에 분뇨가 튀게 됩니다.
오, 얘야.
나보다 더 나쁜 욕을 하는 사람을 만나는 것은 드뭅니다.
하지만 몇 가지 조언을 드리겠습니다. 여기서 숨을 내쉬면...
얼마나 어색한가.
- 이제 나도 몸을 풀어야 할 시간이다.
-괜찮은.
당신은... 당신이 나를 미치게 만들고 있어요.
여기서 묻겠습니다!
하나님.
- 어쩌면 같이?
-틀림없이.
-폐하!
사랑해요, 나의 와인!
당신은 훌륭합니다, 나의 와인!
이와 같이.
당신도 시도해 보세요.
바닥에. 여기요.
그리고 당신도.
정말 아름다운 색이네요, 여왕님.
그리고 정말 맛있는 향기.
양조되었습니다. 완벽한 노출.
둘 다 무슨 짓을 해서 목소리가 나지 않았나요?
어디 보자.
-폐하!
-폐하.
내가 아무것도 먹지 않아서 그런가?
그럼 디저트로 할게요!
나는 당신에게 돌아갈 것입니다, 나의 와인!
나의 멋진 와인!
피는 배의 꽃잎에서.
이것을 직접 전해드리고 싶어서 여기로 달려왔습니다.
드디어 책이 준비되었습니다.
"군사훈련 지침서"?
좋은 이름.
모두 당신 덕분입니다.
응, 방금 내가 본 걸 말했어.
다음 페이지에서.
이날 홍 의원은...
그는 이 그림들을 볼 때마다 실금을 하게 된다.
네, 여기 그림이 정말 멋져 보이네요.
나의 여왕.
외롭지 않나요?
서민으로 오래 살지는 못했지만 그래도
외로움으로 고생했다
그리고 적응하기 힘들었어요
내가 여기 도착했을 때.
그런데 당신은 정말 특이해요
당신은 더욱 외로울 거에요.
걱정된다.
혼자 있을 시간이 없어요.
매일매일 어려움을 겪고 뛰어다닙니다.
누군가는 나를 더 잘 이해하기 위해 사전을 시작하기도 했습니다.
덕분에 나는 전혀 외롭지 않아요.
이제 라면 먹을 시간인가?
말해야 하나 말아야 하나?
하나님!
일부러 그런 건 아니에요. 몸이 아프다.
즉시 왕실 의사에게 전화하십시오.
심각한 일이요?
여왕은 임신 중입니다.
무엇? 임신한?
나 임신했어요?
축하드립니다, 폐하.
나의 여왕님, 감사합니다.
-축하드립니다, 폐하!
나는 아버지가 될 것이다!
나는
임신했어?
나는 어떻게 여왕이 되었는가
내가 임신했나요?
오늘부터 임산부를 위한 진짜 학교가 시작됩니다.
이런 특이한 요리는 피해야 합니다.
내가 지시한 대로 소문을 퍼뜨린 것 같은데요?
그들은 실제로 함께 자지 않았습니다.
포즈가 뭐가 문제야? 얼마나 어색한가.
이것은 소문을 잠재우기에 충분하지 않습니다.
그렇게 말하면...
모두가 믿는 것이 사실이 됩니다.
먼저 여왕의 머리를 가져오세요.
이것은 명령입니다.
내가 살고 싶다면 내 주변의 모든 사람들이 죽을 것입니다.
그러니 나는 모든 것을 받아들일 것이다.